[音乐]你很久以前就知道
我最喜欢的咖啡杯底部的小凹槽
它是不是坏了，看起来好像是那样做的
这就是谷歌搜索这个问题后这种疯狂的迷恋开始的方式
我发现我每天使用大量的东西而没有三思而后行
配备了我从未注意到的小物件
这是最令我印象深刻的18个发现
自动扶梯侧面的第一把刷子，嗯，不是，这不是为了擦亮您的
鞋子实际上，这些刷子具有重要的安全性
目的是您可能听说过大多数事故发生在人们
将行李或衣服停在自动扶梯上，因为它们太近了
到侧面，但是当两边都有尼龙刷时
两侧，你不禁要离开你的脚
从自动扶梯裙板得到的结果没有意外
[音乐]亨氏番茄酱瓶第二名57
当我发现数字57时，我很傻
在亨氏番茄酱瓶上与产品标签无关的事实是
带有数字的地方是您应该点击以获得的最佳位置
番茄酱流淌，所以不要再敲打酱汁的底部
瓶子已经击中57.第三
豆子上的绒球现在不再附加到豆子上以添加
显然，法国水手不是那种特别可爱的人
发明了这种风格，绒球实际上达到了非常实用的目的
他们阻止水手撞到船低点
后来，天花板的绒球设计被改编为
军队，这就是他们最终装饰的方式
我们的无檐小便帽在卷尺上有四个插槽
您可能会注意到，几乎所有卷尺的末端
如果您的一只手被占用，则有一个带有小插槽的金属存根
您可以使用此插槽将卷尺挂在钉头上
并继续您的计算，磁带将保留在原位
而且存根通常在一侧呈锯齿状
这样您就可以不用铅笔就可以做记号
牙签或普通牙签上的五号凹槽可供选择
当我在做Google研究时，我还发现我一直在使用
牙签我现在说的是错误的方式
如果您没有地方放这样的牙签，请在平端上开槽
使用完后的牙签，请先将平头咬断
凹槽并将其放在桌子上，现在您可以平衡
您的牙签放在带凹槽的部分上，这样就不必碰桌子了
杯子底部的第六个凹槽哇，事实证明，上面有一个小凹槽
一个杯子或杯子底部首先有几个目的
让凉爽的空气在杯子下方流动，从中保存您喜欢的咖啡杯
从热饮料中加热时会破裂
此外，当您洗碗时，请倒置放在洗碗机中的杯子
凹槽确保水不会滞留在杯底
拿出杯子时，会溅到你的双脚上
苏打水汽泡中的七个孔有多深思熟虑
有什么比一罐汽水更简单的啊不确定
这个东西有它自己的秘密，例如
注意拉开饮料的标签
你看到中间井里有个大洞了吗？
为您的吸管介绍一个指定的占位符
唯一需要做的就是旋转选项卡
这样它就在罐头开口上方，并推动您的吸管通过它
现在谁会想到iPhone相机旁的第八个小点
尽管大多数人认为iphone相机旁边的小点
不是你自己的闪光灯支架，而是三者之一
开启后置摄像头后即可开始录音的麦克风
在录制视频时，它还有助于消除背景噪音
拥挤的地方，煤气罐上有九个孔
您可能想知道为什么大多数汽油罐都有两个带盖的孔
一个大一个小，然后我以为那个小洞被用了，
你把东西倒进一个较小的容器中
但实际上我错了，你应该取消上限
在将气体倒入较大的孔中之前，应先将其倒入，以防止其堵塞
洒在你的衣服和地面上
老实说，笔帽上有10个孔
大多数笔的笔帽上的小孔只是保持笔迹的另类方式
墨水流动，但显然笔制造商不知道
比起您想像的，有关小孩的更多信息
他们意识到有一天，一个孩子可能会因为无辜的外表而窒息
笔帽，并防止小孩子从
他们令人窒息，他们开始在笔帽上放一些孔，即使
被困在儿童的喉咙中，空气仍然可以进入他们的肺部
11号儿童安全处方药瓶
尝试打开其中一个儿童证明时，曾经感到非常沮丧
处方药瓶，那么我之后你会明白我的解脱
发现如果您身边没有小孩，这是一种更简单的方法
瓶子上的盖子上下颠倒，那你就走了
较长的儿童证明编号12，f和j上的脊
键盘上字母f和j上的小脊
使得您无需向下看键盘即可打字
这样，您将始终知道食指的初始位置
之后，一切都与您的肌肉记忆有关
太糟糕了，我的肌肉太健忘了13号
挂锁底部的孔这个小孔有一个非常重要的任务
雨后有助于从室外锁中排水
这样可以防止东西生锈和堵塞
您也可以使用此孔为锁的铰链上油
为了避免卡住，您还应该记住，如果锁没有锁住，
有这个小孔，只能在里面使用
下次开车时加油​​表箭头的14号
注意汽油表上油箱标志旁边的小箭头
它指向的方向不是随机的箭头显示了汽车的侧面
您的油箱相信我的地方，您将看到的真正价值
租车并开车后即可使用此功能
到加油站附带的15个织物方块
现在的衣服让我无尽的困惑
我买了一件新衬衫或一条裤子的时间
我发现一个附属的ziploc baggie包含一个很小的匹配项
布料和缝制在其上的纽扣的目的很好
额外按钮的外观非常清晰，但面料的特点令人震惊
事实是您应该尝试清洁产品
首先在这块织物上，这样您就不会在整个过程中毁了整个事情
决定一眼就洗一下16号塑料盖
关于一次性杯子上的塑料盖的一切都是显而易见的
他们将您的饮料放在正确的位置，但这不是他们所能提供的全部
一旦您找到一个舒适的地方并准备好喝一杯
如果您细心地看，可以将盖子用作杯垫
您会注意到特殊的山脊紧紧地拥抱着杯子的底部
每个盖子尺寸适合相应的杯子底部
第17个笔记本的页边距很好，我不得不承认这个事实还存在
我完全吃了一惊，看来原来
边距不是为了做其他笔记而创建的
在那个普通的老鼠时代，它们曾经用来保护您的工作不受老鼠的伤害
居民的家中，他们喜欢在纸上吃零食
为什么通过留有利润，广大制造商在
老鼠的外缘啊，有18个侧孔，
匡威运动鞋，现在我有一个表白让我成为
狂热的运动鞋收藏家，但即使我有大量的匡威
全明星我永远无法弄清楚两者的目的
鞋底旁边的侧面有额外的孔
我的意思是我在某个地方读到了
气流，但严重的是两个小孔，事实证明我是对的
怀疑和孔实际上是鞋带
因为运动鞋最初是为篮球运动员发明的
这种有趣的设计使他们能够适应
他们只需要以某种方式系紧运动鞋，
那对他们来说最舒服，所以在那里你很特别
用于个人财产的微不足道的目的
嘿，你呢，你还知道其他有隐藏目的的东西吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
将此视频设为“喜欢”并与朋友分享，但嘿，别
去思考一下你个人财产的微不足道的部分
我们有2000多个很酷的视频供您查看
所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面